我将以食谱来向他们展示如何充分利用康奈尔大学的着名菜
海鲜
我在特鲁罗的一个农贸市场按固定的间隔见他们
康沃尔产品无处不在
正常情况下，路易（Louie）通常在运行失速机器之间分配时间
咖喱和做父母，所以这是红色的，让他们聚在一起，你知道我找到了你
跟随咖喱的味道，因为我找不到我
闻起来，我跟随它，所以我们得到了什么，我们得到了什么，这是嗯
我们让人们尝试一些我们新鲜制作的资源，这就是泰国红
我们做的酱汁这是新鲜的提卡酱这就是我们的巴尔蒂酱
我们把鸡肉和牛肉或蔬菜咖喱放进去，这是我们的
蔬菜巴尔蒂，我们那里有五种新鲜蔬菜，当地的蔬菜，我
享受它们或定期吃它们，我们很镇定，真的很豪华，我们
顾客孩子们，他们真的很喜欢，味道很好，谢谢
你们现在在菜单上放鱼是很神奇的
康沃尔郡的中部，还有哪个更好的地方是
下一步，我们正在寻找现在如何为您提供一些指导
他们的咖喱给我留下了深刻的印象，但我想向他们展示我的一种，但是很快
方便的贝类品尝器将辣的康沃尔贻贝炒后洗净，
当然要搭配椰子和番茄咖喱
这道菜来自印度西南海岸的马哈拉施特拉邦
等待孟买的星期一在马哈拉施特拉邦，这真的很简单
调味洋葱大蒜姜番茄和少量的garam masala，这就是
唯一真正的香料，而整个都是这样-像椰子味
好，所以我们有这些很棒的贻贝，我将它们直接添加
到马萨拉，否则你会知道蒸了之后把它们放进去，我要加倍
肢体肌肉在几分钟内就可以煮熟，甚至可以在准备好后让您知道
贝壳突然打开，以容纳所有这些美味的果汁，而贻贝
为我打开如果不打开就煮熟，不要像以前那样吃
肯定不成功了，我的意思是它是如此之快，我们现在需要添加的只是一些
椰子和香菜，实际上我们已经完成了
椰子干和一些切碎的香菜
我正在与一些当地的康沃尔繁殖时间合作，以振作精神。
伙计们在挖，我要去吃面包，这不是很可爱，你怎么想
当地人去买它会给人这么多的香气，但它不是很可爱
并不是所有的肌肉都有细腻的味道，是的，我会拥有那种可爱的
是的，它周围的酱汁非常好吃，正如您所说的，很快，
今天很简单，真是太好了，一切都没了，谢谢